Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 38]
Aproveite estes dois!
Tu...
São claramente espiões!
O que está à espera?
Prendam-nos!
Não se mexa!
O que estás a fazer?
Fique quieto!
O meu pedido está correto.
Eu tenho-os!
Mais atrapalha do que ajuda!
Fale baixo.
Ele é o seu superior.
Está ansioso para resolver o caso.
A forma como ele agiu
faz parecer que ele era
Avisando os espiões!
Não se deve dizer essas coisas aleatoriamente.
Se estes dois fossem espiões,
Eu
renunciaria ao cargo de polícia.
Os seus movimentos são suspeitos.
Definitivamente, há algo de muito suspeito a acontecer.
Tudo bem, acalme-se.
Vou lá dar uma vista de olhos.
Abram caminho! Abram caminho!
Olhe para cima.
Você... Você é
O senhor Tiancai,
Diretor do Gabinete de Tributos?
S-Sim, sou eu.
Eu nunca pensei
Seria um espião quirguiz do Yenisei.
Fui acusado injustamente!
Eu não sou um espião!
Senhor,
Era isto que negociavam.
Os bilhetes para a final de polo?
Você Tiancai,
O que está a acontecer aqui?
Administrador Chefe Xiong,
Cometi apenas um pequeno erro.
Embora eu seja um realizador,
O meu salário mensal
é bastante limitado.
Para além de,
Não há dinheiro extra
no Gabinete de Tributos.
Eu tenho a minha própria casa,
mas é muito pequeno.
Quero uma maior.
Eu só quero mudar-me para
a norte do distrito de Lanling.
Como se pudesse mudar-se para a Cidade Imperial.
Administrador Chefe Xiong.
Está a tentar usar o cambismo para comprar bilhetes.
para encobrir a sua identidade
como um espião quirguiz.
Eu não sou um espião, Administrador Chefe Xiong!
D-Não acredita em mim? Pergunte-lhe!
Levantar-se!
Foi enviado pelos quirguizes do Yenisei?
Para entrar em contacto com ele?
Não.
Minha senhora
Admira a Grã-Princesa
desde a infância.
Mas ela nunca a viu.
Ela pensou em Sua Alteza
certamente compareceria às finais de polo.
Assim, mais cedo,
Eu divulguei a informação num restaurante.
que pagaria 2 moedas de ouro
para 2 bilhetes
para as finais de polo.
Ele encontrou-me
e combinámos encontrar-nos aqui hoje.
Administrador Chefe Xiong,
Levem estes dois embora rapidamente.
antes de alertarmos os verdadeiros espiões.
Muito bem, vou seguir o seu conselho.
Levem-nos embora!
—Administrador-chefe Xiong! Por favor!
—Mova-se! Mova-se!
Despacha-te.
Ministro-Chefe Pei!
Ministro-Chefe Pei,
por favor, fale bem de mim!
-Primeiro-ministro Pei.
-Primeiro-ministro Pei, dê uma vista de olhos.
Ministro-Chefe Pei!
Ministro-Chefe Pei,
tenha cuidado para não magoar as costas.
Vocês são demais
é do Tribunal de Cerimónias de Estado.
Especialmente agora,
quando a bola de pólo imperial
ainda não foi concebido,
como Diretor do Gabinete de Homenagens,
sem o decreto de Sua Majestade,
O Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou não se atreveria.
Para o punir arbitrariamente.
É por isso que o trouxemos até vós.
Xiong Qiannian
você trouxe deliberadamente
You Tiancai
para as Cerimónias da Corte de Estado
Fê-lo para me envergonhar, não foi?
Tenho deveres importantes a cumprir.
E entraremos em contacto consigo mais tarde.
Após o torneio internacional de pólo
foi realizada com sucesso,
Vou acertar as contas consigo.
Quanto a si, Tiancai...
É um funcionário
que cometeu um crime grave.
Não sabe para onde deveria ser enviado?
Para que lado está virado o portão da Censura,
Preciso mesmo de te dizer isso?
Quanto à bola de polo imperial...
O projeto da bola de polo
já foi aprovado por Sua Majestade,
E eu estou
a supervisionar pessoalmente a sua produção.
Que pessoa desprezível!
Não se deve permitir que manche
a bola de polo imperial, nem um pouco!
Guardas!
Expulsem-nos todos
das cerimónias da Corte de Estado!
Sim!
Ministro-Chefe Pei!
Em nome dos nossos anos de amizade,
por favor ajudem-me!
Ministro-Chefe Pei!
As medições aqui
devem ser absolutamente precisas.
Entendi.
Ministro-Chefe Pei.
Tudo está pronto.
Podemos começar já a cortar a pele da besta?
E,
Tem absoluta certeza?
Sim,
Praticamos em amostras de tecido.
Já aconteceu 100 vezes.
Bom.
Dois pedaços de couro de animal para duas bolas de polo.
Uma para a competição,
e uma como reserva.
Durante o processo de produção,
Não deveria haver
O menor erro.
Tenha a certeza.
Estou a confiar esta tarefa a todos vós.
Fique descansado, Ministro-Chefe Pei.
Bom.
Leques de folha de palmeira, leques redondos!
Fãs de todos os tipos! Dê uma vista de olhos!
Como é?
Aquela mais curta,
embora vestido como um homem,
Parece ser uma mulher.
Eu também reparei nisso.
Eu segui-os.
para a Pousada Bafang.
Pousada Bafang?
Que me lembre, o Lu Lingfeng não fez isso?
-Pede ao Fei para enviar...
-Sim.
Ele não abriu?
Uma filial da loja Sushan?
Yang Ji trabalha lá como empregado doméstico.
[Bafang Inn]
Estas duas pessoas vivem num quarto de luxo
no segundo andar.
afirmam ser pai e filha,
Mas tenho a certeza que não são.
Como pode saber?
Aquela que finge ser a filha.
Sente-se no assento principal.
Aquele que finge ser o pai.
agia mais como sua serva.
Bem feito.
Yintao.
Estes dois são realmente suspeitos.
Vou deixar isso com você.
Parece que não temos mais pistas.
Mas, na verdade,
existem inúmeras linhas de investigação a seguir.
Eu vou primeiro.
Aqui.
Ok.
Já agora,
embora aquela mulher pareça uma mestra,
no passado,
Ela deve ter sofrido muito.
Como pode saber?
Na orelha esquerda daquela mulher,
Há cicatrizes por todo o corpo.
Ela deve ter sido desobediente antes,
e alguém lhe cortou a orelha com uma faca.
Cortando-lhe a orelha com uma faca.
É demasiado cruel.
Hoje foi realmente perigoso.
Mestre, Chang'an é imprevisível.
Devemos partir o mais depressa possível.
Ausência?
A missão não está concluída.
Como poderia eu encarar o regresso
às pradarias quirguizes do rio Ienissei?
Para além de,
Será que o Khan nos pouparia?
De acordo com o acordo anterior,
Se a reunião no Pagode Dayan falhar,
depois...
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Bem...
Como sabia?
Que tenho mais inteligência?
Como te atreves, Sun Zi!
Você realmente guardou informações.
Propositadamente, do Oficial Lu.
O gabinete do condado
irá puni-lo por isso.
Não foi ocultação intencional.
Todos na nossa área de atuação o sabem.
Para obter informações relevantes,
Se houver informações adicionais,
Isto tem um custo adicional.
Depois, há mais.
Estava a tentar
extorquir o Gabinete da Prefeitura de Yongzhou?
Lu, salvaste-me a vida.
Como ousaria eu?
Na verdade, esta informação
Veio-me à mente
num súbito lampejo de inspiração???
Consegui arrancá-lo.
da boca daquele homem mascarado naquela altura.
Aguarde um momento.
Se a primeira reunião falhar,
Existe algum plano de acompanhamento?
Não diga que não existe.
De outro modo,
Eu duvidaria
a precisão da sua inteligência.
É realmente um especialista
em trabalho de inteligência.
Existe, sim, um plano B.
Se a reunião no Pagode Dayan falhar,
depois no dia seguinte,
antes do amanhecer, às 4 horas da manhã,
no lugar mais tranquilo de Chang'an,
Encontrar-se-á
com os Quatro Reis Celestiais.
Os Quatro Reis Celestiais?
Sim, também achei estranho.
Porque ele
ele próprio já usava
uma máscara do Rei Celestial.
Qual a máscara do Rei Celeste
O que vestia aquela pessoa?
Deveria ser o Guardião do Oriente.
Na verdade, eu sei
Onde comprou a sua máscara.
No Mercado Fantasma,
Existe uma loja especializada em máscaras.
Eu vi
Existem dois idênticos.
O local mais tranquilo.
Sem referência específica?
Não.
Não perdi uma única palavra.
Às 4 da manhã
Onde em Chang'an
É o local mais silencioso?
Encontro com os Quatro Reis Celestiais.
O significado mais profundo
deve estar escondido nesta frase.
Os Quatro Reis Celestiais
são geralmente guardados em templos.
Será que se está a referir ao
templo mais silencioso?
Esta análise faz sentido.
Continuar.
Às 4 da manhã,
A maioria das pessoas ainda está a dormir.
O sino matinal dos templos
já tocou.
Os monges
já começaram a entoar os sutras.
Por isso, templos com monges
Não podem ser considerados locais tranquilos.
Acabei de pensar num lugar.
Foi aí que se encontraram hoje.
Pagode Dayan.
Tanto quanto sei,
no Templo Daci'en,
muitos peregrinos ficam.
Mas a área em redor do Pagode Dayan
Não permite a entrada de peregrinos
ao início da manhã.
Por isso, este lugar deve ser o mais tranquilo.
O mesmo local de encontro
Nas duas vezes?
Isso será realmente inesperado.
Então precisamos de nos separar.
Vou ao Mercado Fantasma
para investigar a pista sobre a máscara.
Vou ficar de olho no Pagode Dayan.
Acordado.
[Loja de máscaras de Yan Ruyu]
Este deveria ser o lugar.
Aguarde-me lá fora.
Sim.
Aqueles que entram na minha loja
Todos conhecem a qualidade.
Não apenas no Mercado Fantasma,
mas em todo o Chang'an,
Nenhuma loja supera a minha.
Para máscaras melhores e mais completas.
Eu só quero comprar uma máscara do Rei Celestial.
Tem algum?
Guardião do Oriente.
Guardião do Sul.
Guardião do Ocidente.
Guardião do Norte.
Qual quer?
Estas máscaras são realmente muito bem feitas.
Quantas unidades consegue vender por dia?
É difícil dizer.
Por vezes, vendo 7 ou 8 por dia.
Por vezes, fico 3 dias sem fazer uma venda.
Por exemplo, hoje,
Você é o primeiro cliente.
na minha loja.
Deixe-me fazer a minha primeira venda.
Se comprar uma das minhas máscaras,
Eu recompensar-te-ei da maneira que quiseres.
Por exemplo,
Leve-me para casa consigo.
Recentemente, quem veio
para a sua loja
Comprar máscaras?
Havia alguém de fora?
gosto
Alguém com 6 dedos?
Sim.
Há apenas alguns dias.
Era grande e imponente,
com uma voz estrondosa.
Ele comprou
4 das minhas máscaras de uma só vez.
Qual era a sua aparência?
Não sei.
Já estava a usar
máscara quando chegou.
Se já estivesse a usar máscara,
Porque é que ele lhe comprou mais máscaras?
O dele era velho e gasto,
Claramente não é de Chang'an.
Ele comprou-me 4 máscaras.
e deixando para trás o seu antigo,
Consegui um desconto equivalente a metade do preço de uma máscara.
Que forreta!
Aquela máscara antiga ainda está aqui?
É sim.
Este.
Suponho que seja
para ser o Guardião do Leste.
Mas este estilo
Podia ter um século de idade.
E quem sabe?
Que lugar atrasado de onde veio.
Tem a certeza de que o homem mascarado
tinha 6 dedos?
Lembro-me claramente.
Por favor, dê meia-volta.
Tudo bem.
Já mudou?
Sim.
Analise a sua estrutura física.
Deve ser um homem forte e bonito.
Porque não me leva para casa consigo?
O meu corpo
nunca foi tocado
por um homem de seis dedos antes.
Que tal isto?
Pago-te o preço de uma máscara nova.
Para este aqui antigo. O que acha?
[Bafang Inn]
Senhor.
Você tem sido
O tempo está tão sombrio por aqui.
Eu sinto que
Sinto falta de um lugar,
Mas não me lembro onde.
[Virtude a todos os cantos da terra]
Senhor.
Porque é que não tem 3 anos?
Com o Lu Oficial?
Os espiões não armaram tudo?
Para nos encontrarmos num lugar tranquilo?
Então o Oficial Lu disse
Ele não precisava de muita gente.
com receio de alertar o suspeito.
Estávamos apenas a perguntar-nos
se o Lu oficial
Talvez tenha escolhido o local errado.
Exatamente.
Se estivermos a falar de lugares tranquilos,
não poderia ser
O Templo Daci'en.
Então, onde deveria ficar?
Os locais mais tranquilos de Chang'an à noite.
São Leyouyuan e o rio Qu.
Não existem templos ao longo do rio Qu.
Existe um templo Leyou em Leyouyuan.
O lugar de que senti falta
Está mesmo ali.
Depressa, siga-me!
para Leyouyuan.
[Templo de Leyou]
Alberga os restos mortais dos imperadores Han,
Contudo, possui os Quatro Reis Celestiais
como guardiões.
Este templo é realmente muito estranho.
Talvez seja por isso.
É tão desolado.
A pastagem estende-se por uma vasta área.
A região selvagem é plana.
O vento agita a erva-agulha.
O lobo aparece.
Você é o Lobo?
Quem mais seria eu?
O que estás a fazer?
Sei que não é apenas hábil em combate.
mas também excecionalmente ágil.
Claro.
Gostaria de testar as suas habilidades
contra as minhas?
Não há necessidade.
A forma como desembainhou a sua lâmina
Diz-me o suficiente.
A carta está dentro.
A sua missão
Deveria estar lá escrito de forma clara.
Você entrou pela porta,
Assim vocês sairão da mesma maneira.
Algo está errado.
O que é isto, Mestre?
A sua última frase
Era claramente redundante.
Também,
Usar uma cabeça de lobo
não faz de alguém o Lobo.
Espiões quirguizes do Yenisei
nunca seria tão ridículo.
Caímos numa armadilha.
Isso é uma coisa
Vale mesmo 3 lingotes de prata?
Pare mesmo aí!
Investigação oficial!
Entregue o que está a segurar.
e venha comigo
ao escritório da Câmara Municipal de Yongzhou.
Uma mulher polícia?
Não sou um polícia. Sou um agente secreto.
Não tenho medo das forças oficiais.
Muito menos as secretas.
Esta mulher é uma agente secreta.
Vamos matá-la juntos!
Senhora Yingtao!
Momento perfeito.
Essa mulher está sob o seu controlo.
Capturem-na viva.
Compreendido.
Onde estás, Rei Celestial?
Fiz o que me pediu. Pague-me.
Há perseguidores atrás
de si. Cuide-se.
Parar!
Senhora, escute!
O Império Tang dá as boas-vindas
convidados de longe.
Se revelar as suas intenções honestamente,
Eu, Su Wuming, xerife do condado de Wannian
pouparei a sua vida.
Guerreiros quirguizes do Yenisei
só pode morrer;
Nunca se rendem!
Parem-na!
Será que pode ser?
Estive enganado desde o início?
Numa única noite,
Cometi 2 erros!
Primeiro,
Nunca pensei nisso.
O Templo Leyou em Leyouyuan.
Segundo,
Não consegui capturar
viva a espia quirguiz do Yenisei.
Simplesmente não me consigo perdoar.
Que vergonha para mim!
Com a batalha a aproximar-se,
Deverá relaxar ainda mais a sua mente.
Poupe-me ao seu comentário inútil!
Não se culpe.
O Mere Yenisei Quirguiz
não são suficientes para desestabilizar Chang'an.
Mas o tempo está a esgotar-se agora.
E temos cada vez menos potenciais clientes!
Poucos não significa nenhum.
Esperei toda a noite no Pagode Dayan.
E não foi em vão.
Pensei em alguém
que continua a aparecer.
Essa pessoa possui uma identidade especial.
e poderia afetar seriamente a segurança de Chang’an.
Para que o torneio de pólo
decorra sem problemas,
Preciso de investigar isso.
[Sopa de massa]
Bom apetite.
Obrigado.
Pare de pensar nisso.
Coma primeiro.
Não dormiu a noite toda.
Deve estar com fome.
Após comer,
volte e descanse bem.
As pessoas chamam-me mestre detetive,
No entanto, continuo a cometer erros.
Sou uma verdadeira vergonha para o meu mentor.
A morte daquela mulher quirguiz do Yenisei
É realmente lamentável.
Independentemente da sua identidade,
Ela deve ter sofrido muito.
Sofreu?
Como sabe?
Yang Ji contou-me.
Quando briguei com ela,
Vi com os meus próprios olhos.
A culpa é minha.
Saí muito cedo ontem.
Se eu tivesse ouvido Yang Ji
Mencione esse pormenor,
Eu não teria precisado
Preparar uma emboscada no Pagode Dayan.
Eu poderia simplesmente ter
ficado de olho nela diretamente.
O que queres dizer?
Não se trata de sofrimento.
A isto se chama
mutilação facial e corte de orelhas.
Isto prova precisamente
Ela pertencia à nobreza quirguiz do rio Ienissei.
Nobreza quirguiz do Yenisei?
Corte de orelha
é o seu costume nos funerais
após perderem familiares próximos.
Quando as parentes femininas mais jovens estão de luto,
É necessário recolher sangue.
Há várias gerações,
Tiveram de cortar o rosto com lâminas.
Mais tarde, passou a ser o corte de orelhas.
É esse o ritual deles?
Isso é assustador.
Aliás, o longo tubo de papel
contém a mensagem secreta.
foi tirada por alguém
usando uma máscara do Rei Celestial.
Infelizmente, não consegui acompanhar.
Por falar em máscaras,
Esta é mais uma pista.
Bem,
Vamos visitar novamente o Mercado Fantasma.
Para quê?
Lembra-se de Feng Tai?
Velho Mestre Feng?
Lembrar-se.
O velho
no caso da Torre de Cântia
Quem nos ajudou muito?
Este é o diagrama estrutural
da Torre Cantian.
Ele é muito experiente.
Preciso da opinião dele sobre algo.
Poderoso e imponente,
tal como tu, Magistrado Feng.
O que te traz aqui?
Eu, xerife do condado de Wannian,
Presto as minhas homenagens ao senhor, Magistrado Feng.
Eu sei que voltou a ser funcionário público.
Por que razão está a exibir-se?
EU...
Saudações, Magistrado Feng.
Somos todos velhos amigos aqui.
Não há necessidade de formalidades.
Por favor, sente-se. Vamos lá.
Sua Majestade sabe, de facto, como utilizar o talento.
Em menos de meio ano,
Você conseguiu trazer
O Mercado Fantasma em perfeita ordem.
Todos os tipos de crimes
diminuíram significativamente.
[Feng Tai, Magistrado do Mercado Fantasma]
Na verdade,
Não fiz nada de especial.
O motivo pelo qual
este lugar é chamado de Mercado Fantasma.
é que funciona de forma diferente.
de Chang'an.
Pessoas que ganham a vida
no Mercado Fantasma
deveria ser permitido
para terem os seus meios de sobrevivência.
Desde que não vão longe demais,
Eu nunca interfiro.
Governar sem fazer nada.
Impressionante, sem dúvida.
Magistrado Feng.
Sabe como construir a Torre de Cantian?
e como fazer pássaros de madeira que voam.
Até já se dedicou
à arte do bordado agora?
Aprendi isso
quando não tinha mais nada para fazer.
Interessante, muito interessante.
Olha, Yintao.
Um mestre é verdadeiramente um mestre.
Só faz coisas que lhe interessam.
Já agora,
Poderia dar uma olhada em algo?
Isto não é algo originário de Chang'an.
Isso mesmo.
Eu simplesmente não tenho a certeza sobre
de onde realmente provém.
Deve ser originário da Câmara Municipal de Xunzhou
ou da Câmara Municipal de Nanzhou.
Não pode ser de outro lado.
Quanto a pormenores mais específicos,
Não posso afirmar com certeza.
Mas isso não é problema.
Dê-me meio mês.
Vou procurar alguns livros para comparar.
E eu certamente irei determinar isso para si.
Lu Lingfeng!
Administrador Chefe Xiong.
Lu, parabéns!
Parabéns porquê?
Ainda não sabe?
Para o torneio internacional de pólo,
a bola de pólo imperial que será utilizada
está a ser projetado
De acordo com o plano da menina S. Pei.
Sua Majestade aprovou-o veementemente.
e elogiou o talento da Miss. Pei.
Após a chegada do Vice-Ministro Pei
a Nanzhou,
Tenho cuidado muito bem dele.
Por favor, certifique-se de
Para mencionar isso à Srta. Pei.
Tudo bem.
Eu sei.
O tio-avô já enviou
alguém com uma mensagem.
Depois,
Porque é que não me contou?
Em comparação com o caso principal
que está a investigar,
Isto é apenas um detalhe.
Não dormiu a noite toda, pois não?
Vou preparar um pouco de sushan para si.
Assim poderá descansar um pouco depois de comer.
Eu também não consegui dormir a noite toda.
Quem se vai importar comigo?
Yintao.
Sei que todos estão a trabalhar muito.
Tenho uma ideia.
Vamos fechar a loja.
ir beber,
ficar completamente embriagado,
E depois durma bem.
O que diz?
Estou de serviço.
Eu não posso beber.
Fei.
Venha espreitar esta máscara.
Acabei de ir ao Mercado Fantasma.
Para consultar o Velho Mestre Feng Tai.
Ele suspeita
Esta máscara é de Xunzhou ou Nanzhou.
Aguarde um momento.
É mesmo.
A partir de agora, se precisar de alguma coisa,
Não procure mais pelo Velho Mestre Feng.
Venha diretamente falar comigo,
Velho Mestre Fei.
Olha só o que é.
O quê?
É a pele mudada
de um percevejo da espécie Psilocybe venenosa.
Você esqueceu-se?
É mesmo.
Deve ser o Inseto das Cem Venenos
Deixou a sua casca trocada no cogumelo Milong.
Acabei de sentir um cheiro estranho nesta máscara???
o aroma do cogumelo Milong.
Este bug só foi encontrado em Nanzhou.
Portanto, este item deve ser de Nanzhou.
Definitivamente não é de Xunzhou.
Nanzhou?
Su Wuming.
Onde arranjou essa máscara?
É uma longa história.
Então conte-nos devagar.
Vou fechar a loja,
depois podemos ir beber uns copos.
Sr. Fei
Precisamos de entregar os ingredientes do sushan.
para a casa de Yang Ji.
Caso contrário, o que é que ele vai vender?
Eu tinha-me esquecido disso.
Eu os entregarei.
Como sabia?
que os quirguizes do Ienissei
que vieram para Chang’an
[Loja Liuhe Sushan]
Todos ficam no Bafang Inn?
A Pousada Bafang
é o seu reduto.
Essa inteligência
foi obtido por
o meu mentor, Mestre Di, há muitos anos,
mas nunca tomou qualquer providência a esse respeito.
Não é isso?
Jogar a longo prazo
para fisgar o peixe grande?
É uma bela figura de retórica.
No futuro,
Este pode tornar-se um ditado popular.
Está cansado?
Se estiver, posso insistir.
Isso não é nada.
Eu até poderia empurrá-lo
com você sentada nele.
Algum dia, quando nos reformarmos,
Podemos empurrar
juntos um carrinho que vende sushan.
Não seria maravilhoso?
Isso
É exatamente o que ambiciono.
Empregado(a), prepare 2 doses de wonton.
Deixe-me mostrar o quarto aos dois.
Tudo bem.
Além do pai e da filha,
Há mais alguma pessoa suspeita?
Yang Ji.
[Loja de dez anos]
Entregar 2 porções de sushan
num quarto premium no terceiro andar.
Agora mesmo!
Se perguntar quem é o mais suspeito,
É a dona da pousada.
Ela gosta claramente do candidato Juren Tian.
mas recusa-se a casar com ele.
Você ainda é uma criança.
O que sabe sobre romance?
É verdade.
Durante dois anos consecutivos,
O candidato a Juren Tian vem
todos os dias à estalagem.
Costumava se hospedar nesta pousada.
Mais tarde, a dona da pousada disse
A estadia na pousada era muito cara.
Então, ela fê-lo alugar um quarto noutro lugar.
Mas não tinha dinheiro.
Então o dono da estalagem emprestou-lhe um pouco.
Ele ficou radiante,
pensando que o dono da estalagem
lhe cairia nos braços.
Mas mesmo assim ela não o fez.
Esse candidato a Juren, Tian,
​​que referiu é...
[Bafang Inn]
Pequenos objetos e amuletos!
Dê uma vista de olhos!
Senhor.
Vejo que a sua testa está iluminada,
Sugerindo boa sorte.
Se não se importa,
Que tal eu ler a sua sina?
Não estava a entregar sushan?
Como é que também consegue prever o futuro?
Eu sei um pouco.
Os funcionários do gabinete do condado
estão a passar por momentos difíceis.
Para encontrar algumas pistas,
Eles topam qualquer coisa.
Afinal, sou um candidato.
Esta manhã,
os funcionários do gabinete do condado fizeram buscas.
a sala onde aqueles espiões quirguizes do Ienissei
estavam hospedados.
Você e aquela senhora de roxo
chegou ontem
E novamente hoje.
E disfarçado também.
Se não fosse a investigação,
O que mais poderia ser?
Então não escapei.
sua perspicaz observação.
Por isso não vou esconder mais isso.
Sou Su Wuming, xerife do condado de Wannian.
E estou, de facto, a investigar um caso.
Su Wuming.
Parece ter alguma reputação.
Não conseguiu essa posição
através de ligações familiares, conseguiu?
Não, não fiz isso.
A propósito, Tian,
A sua residência deve ser próxima.
Será que lhe poderia oferecer uma chávena de chá?
Na verdade, se me tivesse concentrado nos meus estudos,
Podia ter passado no exame no ano passado.
Mas não tenho interesse nisso.
Eu só quero ser assim,
vendo-a todos os dias,
Encantado com cada uma das suas expressões.
Essa é a melhor vida para mim.
Você está a falar sobre
a dona da estalagem Bafang,
Lady Chong a Trigésima Sexta?
Exceto ela,
os meus olhos veem
Ninguém mais.
Ela é a pessoa mais bondosa.
Assim ela não deve ter nada para fazer.
com o seu caso importante.
Por favor, precisa de acreditar em mim.
ouvi
Vem se hospedar nesta pousada há 2 anos.
Uma vez que a sua proposta foi rejeitada,
Porquê perder mais tempo?
Podia ter dado certo.
A culpa é toda minha. Eu não me devia ter intrometido.
Eu não devia ter perguntado.
Se eu não tivesse perguntado,
Já devíamos estar juntos agora.
O que aconteceu?
Conte-me sobre isso.
Eu alugo esta casa.
com o dinheiro que ela me emprestou.
No dia em que me mudei,
ela e eu
Limpei este lugar completamente.
Tudo bem.
Agora está impecável.
Senhora Chong,
Eu gosto de ti.
Queres casar comigo?
Não diga nada.
Só preciso de me apoiar em ti por um instante.
O que aconteceu?
Quem fez isto?
Não é nada. Não pergunte.
Diga-me quem foi.
Quem faria isto à mulher que eu amo?
Quem seria tão cruel?
Diga-me onde está esse vilão.
Se eu passar no exame imperial
e me tornar funcionário,
Eu o encontrarei e vingarei-me de si.
Que coisa mais decepcionante.
Pelo que disse,
Ela também tem cicatrizes na orelha.
A sua orelha está coberta de cicatrizes.
Quanto sangue deve ter sido derramado?
Mostra a tortura e a humilhação.
Lady Chong perseverou.
Agora eu
Lamento profundamente.
Desde esse dia,
Ela nunca mais cá voltou.
Vou à pousada todos os dias,
mas ela mal me dá atenção.
Mas eu sei
Tenho um lugar no coração dela.
Porque ela nunca me afasta.
Ela até me dá algum dinheiro todos os meses.
Porque ela sabe que eu sou pobre.
Se ela for de um país estrangeiro,
Pode aceitar isso?
Sim.
Eu também já pensei nisso.
O motivo pelo qual ela não me contou
pode ser isso
o vilão que abusou dela
não é do nosso Império Tang.
Assim, mesmo que eu passe no exame
e me torne funcionário público,
Mesmo assim, não conseguia fazer nada com ele.
Tian,
Vamos fingir que nunca nos conhecemos.
Mas recentemente,
Se algo inesperado acontecer,
Pode vir ao escritório do Condado de Wannian.
Não, venha para o distrito de Shengye.
Vá até à loja Liuhe Sushan para me encontrar.
O que quer dizer com "inesperado"?
Por exemplo,
se Lady Chong, a Trigésima Sexta
está em perigo
ou se depara com algum problema.
Se notar algo suspeito,
Pode vir falar comigo.
Não posso trair quem amo.
Ninguém lhe está a pedir para traí-la.
Para ela,
Esta pode ser uma forma de proteção.
Você sabe?
A mulher que ontem se hospedou na pousada
está morto.
Ela, assim como Lady Chong a Trigésima Sexta,
Tinha cortes na orelha.
[Cerimónias da Corte de Estado]
Ministro-Chefe Pei, o senhor chamou-me?
Venha ver isto.
Estes estão finalmente concluídos.
Bolas de pólo imperiais.
De fabrico primoroso.
Verdadeiramente um tesouro do mundo.
Parabéns, Ministro-Chefe Pei.
É o Império Tang
que merece os parabéns.
Apresentamos estas bolas de polo
perante enviados estrangeiros
condiz com a grandeza do nosso Império Tang.
Tem razão.
Existem apenas
Faltam 2 dias para o torneio.
Estou a confiar em você
com a proteção dessas bolas de polo.
Sou o Ministro
do Tribunal de Estado Cerimonial.
No dia do torneio,
Cumprirei as minhas obrigações.
Com todo o protocolo cerimonial.
Só então as nações estrangeiras
Não ousem subestimar o nosso Império Tang.
Portanto, conto consigo.
Fique descansado, Ministro-Chefe Pei.
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Grande General.
Estou aqui para si.
Venha comigo ao palácio.
—Vossa Majestade.
O Imperador Reformado
Ouvi falar de espiões quirguizes do Ienissei.
infiltrando Chang'an
e enviou alguém para investigar.
Como devo responder?
Os dois espiões foram executados.
Mas a inteligência já chegou
O contacto deles era o Lobo.
O Lobo ainda não foi capturado.
É assim mesmo?
A culpa é minha.
Não me atrevo a esconder-lhe nada.
Isso complica as coisas.
O Imperador Reformado sugere
que se as ameaças não forem eliminadas,
Não devo comparecer pessoalmente.
Majestade, a sua segurança
É motivo de preocupação para o Império Tang.
Eu acredito
As preocupações do Imperador Reformado são válidas.
Lu Lingfeng.
Faltam-lhe 2 dias.
Está confiante?
Pode capturar o Lobo
E eliminar as ameaças?
Não, não sou.
Sei que deu o seu melhor.
Teremos de prosseguir como está.